# List processor

### Навыки
- Умение работать с коллекциями в Java.
- Умение работать с Java Stream API.

### Краткое описание
Реализуйте функции для обработки коллекций. Все методы должны работать с листом объектов строкового типа (List < String >). Чтобы облегчить задачу, договоримся, что все строки могут содержать только
цифры и буквы английского алфавита в верхнем или нижнем регистре (специальные символы не используются).
В случае некорректных данных или невозможности выполнить действие метод должен бросать исключение.

Для подробных инструкций изучите файл readme_ru.md в skeleton репозитории.


### Подробные инструкции
В случае невозможности выполнить действие метод должен бросать исключение `ListProcessorException.java`.

## String getSecondStringByLength(List<String> list);
Найдите вторую по длине строку.

*Пример*

входные данные:`{"a", "aa", "aaaaa", "aaaa", "aaa"}`

результат:`"aaaa"`

## List<String> getSortedListByLength(List<String> list);
Отсортируйте коллекцию по длине строки от наименьшей к наибольшей.

*Пример*

входные данные:`{"aa", "a", "a3a", "ba1",  "aa33", "Aa3", "aa"}`

результат:`{"a", "aa", "aa", "a3a", "ba1", "Aa3", "aa33"}`

## List<String> getSortedListByCountOfVowels(List<String> list);
Отсортируете лист строк по возрастанию количества гласных в них. 
Если число гласных в нескольких строках одинаково, используйте сортировку по алфавиту.
Необходимо учесть что 123... < ABC... < abc... согласно таблицам кодировки.
Строки со схожим алфавитным порядком должны быть отсортированы по длине (т.е. ABC < ABC...)

*Пример #1*

входные данные: `{"Puma1", "Puma"}`

результат: `{"Puma", "Puma1"}`

*Пример #2*

входные данные: `{"Puma", "Nike", "Timberland", "Adidas"}`

результат: `{"Nike", "Puma", "Adidas", "Timberland"}`

## List<String> getSortedListByCountOfConsonants(List<String> list);
Отсортируйте лист строк по возрастанию количества согласных в них.
Если количество согласных совпадает, используйте сортировку по алфавиту.

*Пример*

входные данные: `{"Puma", "Nike", "Timberland", "Adidas"}`

результат: `{"Nike", "Puma", "Adidas", "Timberland"}`

## List<String> changeByPlacesFirstAndLastSymbolsInEachSecondStringOfList(List<String> list);
Поменяйте местами первый и последний символ в каждой второй строке в листе.
Если длина строки <2, вам не нужно обрабатывать эту строку. Вам также не нужно бросать исключение.

*Пример*

входные данные: `{"Puma", "Nike", "Timberland", "Adidas"}`

результат: `{"Puma", "eikN", "Timberland", "sdidaA"}`

## List<String> reverseStringsOfList(List<String> list);
Переверните каждую строку в списке.

*Пример*

входные данные: `{"Puma", "Nike", "Timberland", "Adidas"}`

результат: `{"amuP", "ekiN", "dnalrebmiT", "sadidA"}`
